Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/Designer/WB.UI.Designer/Resources/ErrorMessages.*.resx
Languages: zh

# AccountBlocked
source: Your account is blocked. Contact the administrator to unblock your account.
zh: 您的账户被锁定。联系管理员解锁账户。

source: Application update required.
zh: 需要更新应用程序

# ClientVersionIsNotSupported
source: Failed to open the questionnaire. Your version is {0}. Please update.
zh: 打开问卷模板失败。您的版本是{0}。请更新。

# ConfirmAccount
source: Please, confirm your account first. We've sent a confirmation link to {0}. Didn't get it?
zh: 请首先确认您的账户。我们已经向{0}发送了确认关联。您没有收到吗？

# Email_required
source: Email is required
zh: 电子邮件必填

# EmptyTranslationFile
source: Selected translation file is empty
zh: 选择的翻译文件为空

# EmptyUserNameOrPassword
source: User name or password is empty.
zh: 用户名或密码为空。

# IncorrectUserNameOrPassword
source: Login or password is incorrect. Please try again.
zh: 用户名或密码不正确。请重试

# InvalidEmailAddress
source: Not a valid email address
zh: 不是有效的电子邮件地址

# Maintenance
source: Server is on the maintenance mode now. Sorry for the inconvenience. Please, try again later.
zh: 服务器正处于维护模式。非常抱歉给您带来不便。请稍后重试。

# NoAccessToQuestionnaire
source: User doesn't have permissions to access requested questionnaire
zh: 用户没有权限访问请求的问卷模板

# NoQuestionnaireIdToValidatePremissions
source: Questionnaire id was not provided to validate permissions
zh: 问卷的 id 没有提供有效的批准。

# NotSupportedQuestionnaireVersion
source: Failed to import questionnaire. Your questionnaire "{0}" has {1} version. Headquarters application supports only up to version {2}.
zh: 导入问卷失败。您的问卷 "{0}" 有了版本{1}。总部程序最高只支持版本{2}。

# OldClientPleaseUpdate
source: You have an obsolete version of the Headquarters application. Please contact support@mysurvey.solutions to request an update.
zh: 您的总部的程序的版本太旧。请联系support@mysurvey.solutions获取更新。

# OldPassword_required
source: Current password is required
zh: 当前密码是必填项

# Password_must_be_at_least_characters_long
source: Password must be at least {2} characters long.
zh: 密码的长度至少为{2}。

source: Password must contain at least one number, one upper case character and one lower case character.
zh: 密码必须至少包含一个数字、一个大写字母和一个小写字母。

# Password_required
source: Password is required
zh: 密码是必填项

# PasswordResetNotAllowed
source: Password reset is not allowed
zh: 密码不能重置

# Questionnaire_verification_failed
source: Your questionnaire has errors. Please verify the questionnaire on Designer.
zh: 您的问卷模板有错误。请在问卷设计系统中确认。

# QuestionnaireTitle_required
source: Questionnaire title is required
zh: 问卷标题是必填项

# RequestAnotherEmail
source: Request another one.
zh: 请求另外一个。

# RestorePassword_EmailSentInstructions
source: A message was sent to your email account. Please follow instructions in the email to restore password.
zh: 信息已经发送到您的电子邮箱账户。请按照电子邮件中的指引恢复密码。

# ServerError
source: A server error occurred. Please contact support@mysurvey.solutions.
zh: 发生服务器错误哦。请联系support@mysurvey.solutions。

# TemplateNotFound
source: Questionnaire with id={0} cannot be found. Please check the list of available questionnaires, or contact the colleague who shared the questionnaire link with you.
zh: 未找到编号（id）为{0}的问卷模板。请检查可用问卷模板列表，或与和您分享问卷模板的同事联系。

# The_current_password_is_incorrect_or_the_new_password_is_invalid
source: Current/new password combination is invalid, please reenter.
zh: 当前密码/新密码组合无效。请重新输入。

source: The password and confirmation password do not match.
zh: 密码与确认密码不匹配

# The_user_name_or_password_provided_is_incorrect
source: The user name or password provided is incorrect. Please, reenter.
zh: 提供的用户名或密码不正确，请重新输入。

# Unexpected_error_occurred_Please_try_again_later
source: An unexpected error occurred. Please try acessing Designer again later.
zh: 发生了未知错误，请尝试稍后访问Designer

# User_already_confirmed_in_system
source: User {0} already confirmed in system. Please enter your login and password to start using Designer.
zh: 用户{0}已存在于系统中。请输入用户名和密码开始使用问卷设计系统。

# User_does_not_exist
source: User {0} does not exist. Please enter a valid user name or email.
zh: 用户{0}不存在。请输入一个有效的用户名或电子邮箱。

# User_does_not_exist_Please_enter_a_valid_user_name
source: User {0} does not exist. Please enter a valid user name or email.
zh: 用户{0}不存在。请输入一个有效的用户名或电子邮箱。

# User_name_needs_to_be_between_3_and_15_characters
source: User name needs to be between 3 and 15 characters and contains only letters, digits and underscore symbol.
zh: 用户名长度须在3-15个字符之间，且只能包括字母、数字和下划线。

# User_Not_authorized
source: User is not authorized. Please check your login and password.
zh: 用户未获授权。请检查您的用户名和密码。

# UserLockedOut
source: Your account is locked. Please contact support@mysurvey.solutions to unlock it.
zh: 您的账户被锁定。请联系support@mysurvey.solutions解锁。

# UserName_required
source: Login is required
zh: 用户名必填

# UserNeedToContactSupportFormat
source: You are not authorized to perform this action. Please contact support. IP:{0}
zh: 您没有权限进行这个操作。请联系支持。IP:{0}

# UserNotApproved
source: Your account is not approved. Please, confirm your account first. We've sent a confirmation link to {0}.
zh: 您的账户未被批准通过，请首先确认账户。我们已向{0}发送了确认关联。

# VersionParameterIsIncorrect
source: There is a problem with the version of your questionnaire. Please contact support@mysurvey.solutions.
zh: 您的问卷模板版本有问题。请联系support@mysurvey.solutions。

# You_did_not_type_the_verification_word_correctly
source: Verification word is incorrect. Please try again.
zh: 验证码不正确。请重试。

# Your_email_is_verified
source: Designer successfully verified your email.
zh: 问卷设计系统成功确认了您的电子邮箱。

# Your_password_successfully_changed
source: You have successfully changed your password.
zh: 您已经成功更改了密码。

source: Your questionnaire "{0}" contains new functionality: {1}. New feature(s) is not supported by your installation. Please update.
zh: 您的问卷模板“{0}”包含新的功能：{1}。您现在安装的应用程序不支持新功能。请更新。

# FullNameMaxLengthError
source: Full name cannot contain more than {1} characters
zh: 全名不能包含超过 {1} 个字符

# QuestionnaireVariable_MaxLength
source: Variable names and roster IDs may be from 1 to {1} characters long
zh: 变量名称和二维表的ID为1-32个字符

# QuestionnaireVariable_required
source: Questionnaire variable is required
zh: 问卷变量是必须的

# QuestionnaireVariable_rules
source: Questionnaire variable is used as prefix in forming names for the export files. Variable names and roster IDs must contain only following characters: a-z, A-Z, _, or 0-9. The first character cannot be 0-9 or _ and the last one cannot be _.
zh: 问卷变量被当成导出数据问卷名字的前缀。变量名称和二维表ID的名称只能包含如下字符： a-z，A-Z， _， 或者 0-9。第一个字符不能是 0-9 或 _ 且最后一个字符不能是_。

# UnhandledExceptionDuringUpdateUserInfo
source: Could not update user information. Please, try again later.
zh: 无法更新用户的信息。请稍后再试。
